Repository: xbmc/repo-skins
Catalog: skin.rapier/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp, zh_tw

# Addon Description
source: The goal is to provide a simple to use but clean and elegant interface that focuses on efficiency when browsing your media. Important considerations are put on usability, performance, and providing the user with flexibility when it comes to customization. Rapier tries to support all the latest features Kodi has to offer as long as it fits in with the skin's design goals.
ja_jp: 目指したことは、メディアを閲覧する際の効率に焦点を当てた、シンプルで使いやすく、エレガントですっきりしたインターフェイスを提供することです。大切な事は、ユーザビリティ、パフォーマンス、およびカスタマイズに関してユーザーに柔軟性を提供することです。Rapierは、スキンの設計目標に適合する限り、Kodiが持つすべての最新機能をサポートできるようにします。

# #31000
source: Unavailable
ja_jp: 利用不可
zh_tw: 不可用

# #31002
source: Teletext
ja_jp: 文字多重放送
zh_tw: 電傳視訊

# #31003
source: min
ja_jp: 分
zh_tw: 分

# #31004
source: Add-on Database
ja_jp: アドオン データベース
zh_tw: 附加元件資料庫

# #31005
source: Login Screen Enabled
ja_jp: ログイン画面の有効化
zh_tw: 已啟用登入畫面

# #31006
source: Autologin Enabled
ja_jp: 自動ログインの有効化
zh_tw: 已啟用自動登入

# #31008
source: User Rating
ja_jp: ユーザーの評価
zh_tw: 使用者評等

# #31010
source: Recommended
ja_jp: 推奨
zh_tw: 推薦

# #31011
source: Related Lists
ja_jp: 関連リスト
zh_tw: 相關列表

# #31013
source: Media
ja_jp: メディア
zh_tw: 媒體

# #31014
source: Extra Thumbs
ja_jp: エクストラ サム
zh_tw: 追加縮圖

# #31015
source: Extra Fanart
ja_jp: エクストラ ファンアート
zh_tw: 追加劇照

# #31016
source: Still there?
ja_jp: まだそこに？
zh_tw: 還在嗎?

# #31017
source: Press "Continue Watching" to watch the next episode...
ja_jp: "視聴を続ける" を押して、次のエピソードの視聴をします...
zh_tw: 按下"繼續觀賞"以觀賞下一集...

# #31018
source: Video Menu
ja_jp: ビデオメニュー
zh_tw: 影片選單

# #31019
source: Search Trailer
ja_jp: トレーラーの検索
zh_tw: 搜尋預告片

# #31020
source: Visualization Presets
ja_jp: ビジュアライザのプリセット
zh_tw: 視覺效果類型

# #31021
source: Hide Bottom Info Pane
ja_jp: 下の情報パネルを隠す
zh_tw: 隱藏底部資訊面板

# #31022
source: Visualization Settings
ja_jp: ビジュアライザの設定
zh_tw: 視覺效果設定

# #31023
source: Resetting Skin Settings...
ja_jp: スキンの設定をリセット中...
zh_tw: 重置佈景主題設定...

# #31024
source: Enable Autocompletions for Keyboard Dialog
ja_jp: キーボードダイアログのオートコンプリートを有効にする
zh_tw: 開啟鍵盤對話框的自動完成拼字功能

# #31025
source: Hide Scrollbar
ja_jp: スクロールバーを隠す
zh_tw: 隱藏捲軸

# #31026
source: Enable Weather
ja_jp: 天気情報を有効にする
zh_tw: 開啟天氣預報

# #31027
source: Hide Seek Bar OSD During Fullscreen Playback
ja_jp: 全画面で再生中にはシークバーのOSDを隠す
zh_tw: 全螢幕撥放時隱藏進度條選單

# #31028
source: Enable Kiosk Mode
ja_jp: キオスクモードを有効にする
zh_tw: 啟用Kiosk模式

# #31029
source: Hide Dialog Close Buttons
ja_jp: ダイログを閉じるボタンを隠す
zh_tw: 隱藏關閉對話框的按鈕

# #31030
source: Custom playlist
ja_jp: プレイリストのカスタム

# #31032
source: Select rating
ja_jp: レーティングの選択

# #31033
source: Hide Date
ja_jp: 日付を隠す
zh_tw: 隱藏日期

# #31034
source: Change info labels
ja_jp: 情報ラベルの変更
zh_tw: 更改資訊標籤

# #31035
source: Actor Information
ja_jp: アクター情報
zh_tw: 演員資料

# #31036
source: Director Information
ja_jp: 監督情報
zh_tw: 導演資料

# #31037
source: Writer Information
ja_jp: 脚本家
zh_tw: 編劇資料

# #31038
source: Extra Info
ja_jp: エクストラ インフォ
zh_tw: 追加資訊

# #31039
source: Local
ja_jp: ローカル
zh_tw: 本機

# #31040
source: Movie Set Information
ja_jp: 情報
zh_tw: 系列電影資料

# #31042
source: Hide Title
ja_jp: タイトルを隠す
zh_tw: 隱藏標題

# #31044
source: Hide Plot
ja_jp: プロットを隠す
zh_tw: 隱藏劇情簡介

# #31045
source: Season Information
ja_jp: シーズン情報
zh_tw: 單季影集資料

# #31046
source: Hide Overlay
ja_jp: オーバーレイを隠す
zh_tw: 隱藏疊加物件

# #31047
source: Show Rating
ja_jp: レーティングの表示
zh_tw: 顯示評等

# #31048
source: Enable Media Flags (Enabling All Media Flags May Break The Layout)
ja_jp: メディアフラグを有効にする(すべてのメディアでフラグを有効にすると表示レイアウトが破綻するかもしれません)
zh_tw: 開啟媒體規格標示(開啟所有規格標示可能會破壞版面)

# #31049
source: Enable Video Lyrics
ja_jp: ビデオの歌詞表示を有効にする
zh_tw: 啟用動態歌詞

# #31050
source: Star Rating
ja_jp: 星の評価
zh_tw: 星等

# #31051
source: Show In Home Window Only
ja_jp: ホームウィンドウにだけ表示
zh_tw: 僅在首頁顯示

# #31052
source: Show In Home Window And Category Level
ja_jp: ホームウィンドウとカテゴリーレベルで表示
zh_tw: 顯示在首頁及分類層

# #31053
source: Custom Backgrounds
ja_jp: バックグラウンドのカスタム
zh_tw: 自訂背景

# #31054
source: Show In All Windows
ja_jp: すべてのウィンドウで表示
zh_tw: 顯示在所有視窗

# #31055
source: Studio Logo
ja_jp: スタジオロゴ
zh_tw: 製片公司商標

# #31056
source: Single Image
ja_jp: 単一画像
zh_tw: 單一圖片

# #31057
source: Multi Image
ja_jp: 複数の画像
zh_tw: 多張圖片

# #31058
source: Global
ja_jp: グローバル
zh_tw: 整體

# #31059
source: Fanart Brightness
ja_jp: ファンアートのブライトネス
zh_tw: 劇照亮度

# #31060
source: Background Brightness
ja_jp: バックグラウンドの明るさ
zh_tw: 背景亮度

# #31061
source: Hide Media Info
ja_jp: メディア情報を隠す
zh_tw: 隱藏媒體資訊

# #31063
source: Animate Fanart Backgrounds
ja_jp: アニメイト ファンアート バックグラウンド
zh_tw: 動態劇照背景

# #31064
source: Animate Custom Backgrounds
ja_jp: アニメイト カスタム バックグラウンド
zh_tw: 動態自訂背景

# #31065
source: Select Weather Icon Pack
ja_jp: 天気アイコン パックの選択
zh_tw: 選擇天氣圖示包

# #31066
source: Select Movie Genre Icon Pack
ja_jp: ムービージャンル アイコンパックの選択
zh_tw: 選擇電影類型圖示包

# #31067
source: Select Music Genre Icon Pack
ja_jp: ミュージックジャンル アイコンパックの選択
zh_tw: 選擇音樂類型圖示包

# #31068
source: Hide Submenus
ja_jp: サブメニューを隠す
zh_tw: 隱藏子選單

# #31069
source: Hide System Information
ja_jp: システム情報を隠す
zh_tw: 隱藏系統資訊

# #31070
source: Hide Categories
ja_jp: カテゴリーを隠す
zh_tw: 隱藏分類

# #31071
source: Hide Now Playing
ja_jp: 再生中の情報を隠す
zh_tw: 隱藏播放中欄位

# #31072
source: Hide Recently Added
ja_jp: 最近追加したを隠す
zh_tw: 隱藏最近加入

# #31073
source: Hide Weather
ja_jp: 天気を隠す
zh_tw: 隱藏天氣

# #31074
source: Hide Category Icons
ja_jp: カテゴリーアイコンを隠す
zh_tw: 隱藏分類圖示

# #31075
source: Show Navigation Buttons
ja_jp: ナビゲーションボタンの表示
zh_tw: 顯示導覽列按鈕

# #31076
source: Category Submenu
ja_jp: カテゴリーサブメニュー
zh_tw: 分類子目錄

# #31077
source: Hide In Cinemas / Upcoming Movies
ja_jp: 映画館で / 今後のムービー を隠す
zh_tw: 隱藏上映中 / 即將上映電影

# #31079
source: Hide "In Progress" / Random
ja_jp: "進行状況" / ランダム を隠す
zh_tw: 隱藏"還沒看完的" / 隨機

# #31080
source: Hide Recording Information
ja_jp: 録画情報を隠す
zh_tw: 隱藏錄製資訊

# #31081
source: No Focus
ja_jp: フォーカスしない
zh_tw: 未選中

# #31082
source: Focus
ja_jp: フォーカス
zh_tw: 選中

# #31083
source: Background
ja_jp: バックグラウンド
zh_tw: 背景

# #31085
source: Widget
ja_jp: ウィジェット
zh_tw: 小工具

# #31086
source: Music Playing
ja_jp: ミュージック再生中
zh_tw: 音樂播放中

# #31087
source: Extended Information
ja_jp: 拡張された情報
zh_tw: 延伸資訊

# #31088
source: Widgets
ja_jp: ウィジェット

# #31089
source: Extra Artist Info
ja_jp: エクストラ アーティスト インフォ
zh_tw: 追加的藝人資料

# #31090
source: Popular Tracks
ja_jp: 人気のあるラック
zh_tw: 熱門曲目

# #31091
source: No popular tracks found for this artist.
ja_jp: このアーティストで人気のあるトラックは見つかりません。
zh_tw: 找不到這位藝人的熱門曲目

# #31092
source: Search Youtube
ja_jp: YouTubeの検索
zh_tw: 搜尋Youtube

# #31093
source: Similar Artists
ja_jp: 似ているアーティスト
zh_tw: 同類型的藝人

# #31094
source: No similar artists found.
ja_jp: 似ているアーティストは見つかりません。
zh_tw: 找不到同類型的藝人

# #31095
source: Button Type
ja_jp: ボタンの種類
zh_tw: 按鈕類型

# #31096
source: Views
ja_jp: ビュー
zh_tw: 檢視

# #31097
source: Label
ja_jp: レーベル
zh_tw: 標籤

# #31098
source: Button Properties
ja_jp: ボタンのプロパティ
zh_tw: 按鈕內容

# #31099
source: No discography found for this artist.
ja_jp: このアーティストのディスコグラフィーは見つかりませんでした。
zh_tw: 找不到這位藝人的專輯資料

# #31100
source: Enable splash screen (photo, video or music)
ja_jp: スプラッシュスクリーンを有効にする (写真、ビデオかミュージック)
zh_tw: 開啟進版畫面 (照片、影片或音樂)

# #31101
source: Splash screen image duration
ja_jp: スプラッシュスクリーン画像の継続時間
zh_tw: 進版畫面持續時間

# #31102
source: Startup
ja_jp: スタートアップ
zh_tw: 啟動

# #31103
source: Icon
ja_jp: アイコン
zh_tw: 圖示

# #31105
source: List
ja_jp: リスト
zh_tw: 列表

# #31106
source: Wrap Info
ja_jp: ラップ情報
zh_tw: 包裝盒排列

# #31107
source: Thumbnail
ja_jp: サムネイル
zh_tw: 縮略圖

# #31108
source: Banner
ja_jp: カバーフロー
zh_tw: 橫幅圖

# #31109
source: Sort: Ascending
ja_jp: ソート: 昇順
zh_tw: 排序：遞增

# #31110
source: Sort: Descending
ja_jp: ソート: 降順
zh_tw: 排序：遞減

# #31111
source: List Info
ja_jp: 情報リスト
zh_tw: 列表式資訊

# #31112
source: List Info 2
ja_jp: 情報リスト 2
zh_tw: 列表式資訊 2

# #31113
source: Wall
ja_jp: アイコン
zh_tw: 陣列牆

# #31115
source: List Info 3
ja_jp: 情報リスト 3
zh_tw: 列表式資訊 3

# #31116
source: Thumbs Info
ja_jp: サムネイル情報
zh_tw: 略縮圖資訊

# #31117
source: Wrap Info 2
ja_jp: ラップ情報 2
zh_tw: 包裝盒排列 2

# #31118
source: Wrap Info 3
ja_jp: ラップ情報 3
zh_tw: 包裝盒排列 3

# #31119
source: Thumbs Info 2
ja_jp: サムネイル情報 2
zh_tw: 略縮圖資訊 2

# #31120
source: Thumbs Info 3
ja_jp: サムネイル情報 3
zh_tw: 略縮圖資訊 3

# #31121
source: 3D Wrap
ja_jp: 3Dラップ
zh_tw: 3D包裝盒堆疊

# #31122
source: Extended List
ja_jp: 拡張されたリスト
zh_tw: 延伸列表

# #31123
source: Show Year
ja_jp: 公開年
zh_tw: 顯示年份

# #31124
source: Updated
ja_jp: 更新
zh_tw: 已更新

# #31125
source: Install Add-ons
ja_jp: インストール アドオン
zh_tw: 安裝附加元件

# #31126
source: Memory Used
ja_jp: メモリ使用量
zh_tw: 已使用記憶體

# #31127
source: Animated Posters
ja_jp: アニメーションするポスター
zh_tw: 動畫海報圖

# #31128
source: Cinema
ja_jp: シネマ
zh_tw: 電影院

# #31129
source: OpenELEC Settings
ja_jp: OpenELECの設定
zh_tw: OpenELEC設定

# #31130
source: Manage
ja_jp: 管理
zh_tw: 管理

# #31131
source: Enable Low CPU Power Mode
ja_jp: 低CPUパワーモードを有効にする
zh_tw: 啟用低效能模式

# #31132
source: Vertical Layout
ja_jp: 垂直レイアウト
zh_tw: 垂直式排版

# #31133
source: Use Scrollbar
ja_jp: スクロールバーの使用
zh_tw: 使用捲軸

# #31134
source: Use Quick Jump
ja_jp: クイックジャンプの使用
zh_tw: 使用快速跳轉

# #31135
source: Hide Quick Jump
ja_jp: クイックジャンプを隠す
zh_tw: 隱藏快速跳轉

# #31136
source: [B]CONFIGURE INTERFACE SETTINGS[/B][CR]Change the skin · Set language and region · Setup remote controls[CR]Set up a screensaver · Setup master lock
ja_jp: [B]インターフェース設定の構成[/B][CR]スキンの変更 · 言語とリージョンをセット ·リモートコントロールをセットアップ[CR]スクリーンセーバーをセットアップ · マスターロックをセットアップ
zh_tw: [B]介面設定[/B][CR]更換佈景主題 · 設定語言及地區 · 設定遙控器[CR]指定螢幕保護方式 · 設定主密碼

# #31137
source: [B]CONFIGURE SYSTEM SETTINGS[/B][CR]Setup and calibrate displays · Configure audio output[CR]Set power saving options · Enable debugging
ja_jp: [B]システム設定の構成[/B][CR]ディスプレイの設定と調整 · オーディオ出力の構成[CR]省電力オプション · デバッグの有効化
zh_tw: [B]系統設定[/B][CR]設定及校正顯示器 · 設定音訊輸出[CR]設定節能選項 · 啟用除錯記錄

# #31138
source: [B]SETUP PROFILES[/B][CR]Setup and manage user profiles · Enable login screen[CR]Change password · Add a profile picture
ja_jp: [B]プロファイル設定の構成[/B][CR]ユーザープロファイルのセットアップと管理 · ログイン画面の有効化[CR]パスワード変更 ·プロファイル画像の追加
zh_tw: [B]設定個人設定檔[/B][CR]建立並管理個人設定檔 · 啟用登入畫面[CR]更改密碼 · 增加設定檔代表圖

# #31139
source: [B]CONFIGURE SERVICE SETTINGS[/B][CR]Setup control of Kodi via UPnP and HTTP · Configure file sharing[CR]Configure AirPlay and Zeroconf · Select a weather addon
ja_jp: [B]サービス設定の構成[/B][CR]UPnPとHTTPを経由したKodiのコントロール設定 · ファイルの共有設定[CR]AirPlayとZeroconfの構成 · 天気アドオンの選択
zh_tw: [B]服務設定[/B][CR]經由UPnP與HTTP控制Kodi · 檔案共享設定[CR]設定AirPlay與Zeroconf · 設定天氣預報附加元件

# #31140
source: [B]CONFIGURE PLAYER SETTINGS[/B][CR]Set video and audio playback options · Configure picture slideshow[CR]Configure video language and subtitles
ja_jp: [B]プレイヤー設定の構成[/B][CR]ビデオとオーディオの再生オプション · ピクチャー スライドショーの構成[CR]ビデオの言語と字幕の設定
zh_tw: [B]播放器設定[/B][CR]設定影音播放選項 · 圖片的幻燈片播放設定[CR]設定影片語言與字幕

# #31141
source: [B]CONFIGURE MEDIA SETTINGS[/B][CR]Configure library sources · Set default select action[CR]Configure file list options · Configure metadata options · Manage databases
ja_jp: [B]メディア設定の構成[/B][CR]ライブラリソースを構成 · 選択時の既定の動作[CR]ファイル リストの構成オプション · メタデータ オプション · データベースの管理
zh_tw: [B]設定媒體[/B][CR]設定資料庫來源 · 設定選擇時的預設動作[CR]設定檔案列表方式 · 設定內容描述資料選項 · 管理資料庫

# #31142
source: [B]CONFIGURE ADD-ONS[/B][CR]Manage your installed Add-ons · Browse for and install Add-ons from kodi.tv[CR]Modify Add-on settings
ja_jp: [B]アドオン設定の構成[/B][CR]インストールされたアドオンを管理 · kodi.tvのアドオンをブラウズしたりインストール[CR]アドオンの構成を設定
zh_tw: [B]設定附加元件[/B][CR]管理已安裝的附加元件 · 從kodi.tv瀏覽及安裝附加元件[CR]修改附加元件設定

# #31143
source: [B]CONFIGURE GAME SETTINGS[/B][CR]Configure gameplay settings · Setup keyboard and player configuration
ja_jp: [B]ゲーム設定の構成[/B][CRゲーム]ゲームプレイの設定 · キーボードの設定とプレイヤーの構成
zh_tw: [B]遊戲設定[/B][CR]遊戲執行設定 · 鍵盤及玩家設定

# #31150
source: CoreELEC Settings
ja_jp: CoreELECの設定

# #31151
source: Aspect
ja_jp: アスペクト

# #31153
source: Go to movie set
ja_jp: ムービーセットに移動

# #31154
source: Miscellaneous settings
ja_jp: その他の設定

# #31155
source: Game Settings Menu
ja_jp: ゲームの設定メニュー

# #31156
source: Searching...
ja_jp: 検索中...

# #31157
source: Ends at
ja_jp: 終了時間

# #31158
source: Minute
ja_jp: 分

# #31159
source: Hour
ja_jp: 時間

# #31160
source: 11 characters or less for best results
ja_jp: 最良の結果を得るには11文字以下

# #31161
source: 10 characters or less for best results
ja_jp: 最良の結果を得るには10文字以下

# #31162
source: Debug information
ja_jp: デバッグ情報

# #31163
source: Game Settings
ja_jp: ゲームの設定

# #31164
source: Library Nodes
ja_jp: ライブラリノード

# #31165
source: Change category actions
ja_jp: カテゴリーアクションの変更

# #31166
source: Loading content...[CR][CR]Please wait.
ja_jp: コンテンツをロードしています...[CR][CR]お待ちください。

# #31167
source: Movie Set Info
ja_jp: 映画セット情報

# #31168
source: Get Extrafanart
ja_jp: Extrafanartの入手

# #31169
source: Artist fanart only
ja_jp: アーティスト ファンアートのみ
zh_tw: 僅藝人相關圖

# #31170
source: Visualisation only
ja_jp: ビジュアライザだけ
zh_tw: 僅視覺效果

# #31171
source: Both music visualisation and artist fanart
ja_jp: ミュージック ビジュアライザとアーティスト ファンアートの両方
zh_tw: 同時顯示音樂視覺效果及藝人相關圖

# #31172
source: Choose background
ja_jp: バックグラウンドの選択
zh_tw: 選擇背景

# #31173
source: Please make sure to activate this category in Skin Settings > Home > Category Menu > Reorder Categories or it might be hidden.
ja_jp: スキン設定 > ホーム > カテゴリーメニュー > カテゴリーーの並べ替えでこのカテゴリーーを有効にしてください。そうしないと非表示になることがあります。
zh_tw: 請確認已開啟此分類，請至佈景主題設定 > 首頁 > 分類選單 > 重新整理分類以檢視是否被隱藏。

# #31174
source: Please make sure all categories are used[CR]or you will end up missing categories.[CR][CR]Reset will revert to default category order.
ja_jp: すべてのカテゴリーが使用されていることを確認してください。[CR]そうでない場合、カテゴリーに抜けが発生します。[CR][CR]リセットすると、デフォルトのカテゴリーの並び順に戻されます。
zh_tw: 請確認所有分類都已被使用[CR]否則您會發現有些分類不見了。[CR][CR]可用重置功能來將分類項目恢復為預設值。

# #31175
source: No more categories available...
ja_jp: これ以上利用可能なカテゴリーはありません...
zh_tw: 沒有可用的分類了...

# #31176
source: This will reset all your changes![CR]Press "YES" to continue.
ja_jp: これにより、すべての変更がリセットされます！[CR]"はい" を押して続行します。
zh_tw: 這會將您的所有更動重置![CR]按下"是"以繼續。

# #31177
source: Reorder categories
ja_jp: 録画カテゴリー
zh_tw: 重置分類選項

# #31178
source: Choose category
ja_jp: カテゴリーの選択
zh_tw: 選擇分類

# #31179
source: Hide Cast
ja_jp: キャストを隠す
zh_tw: 隱藏演員表

# #31180
source: Playing Next
ja_jp: 次を再生
zh_tw: 播放下一項目

# #31181
source: Hide Videos
ja_jp: ビデオを隠す
zh_tw: 隱藏影片

# #31182
source: Contributors
ja_jp: 協力者
zh_tw: 發行者

# #31183
source: Select Music / Music Video Genre Background Pack
ja_jp: ミュージック/ミュージックビデオ ジャンル バックグラウンドパックの選択
zh_tw: 選擇音樂 / 音樂影片的類型背景包

# #31184
source: Playing
ja_jp: 再生中
zh_tw: 正在播放

# #31185
source: Open Player Controls
ja_jp: プレイヤーコントロールを開く
zh_tw: 打開播放控制器

# #31187
source: Enter text here...
ja_jp: ここにテキストの入力...
zh_tw: 在此輸入文字...

# #31188
source: Show "Paused" in Fullscreen Music
ja_jp: フルスクリーンミュージックで"一時停止中"と表示
zh_tw: 在全螢幕音樂畫面中顯示"暫停"

# #31189
source: Video Playing
ja_jp: ビデオ再生中
zh_tw: 影片播放中

# #31190
source: LibreELEC Settings
ja_jp: LibreELECの設定
zh_tw: LibreELEC設定

# #31191
source: Select Movie / TV Show Genre Background Pack
ja_jp: ムービー / TV番組ジャンルのバックグラウンド パックの選択
zh_tw: 選擇電影 / 電視影集類型背景包

# #31192
source: Cachelevel
ja_jp: キャッシュレベル
zh_tw: 快取值

# #31193
source: Sort By
ja_jp: ソート順
zh_tw: 排序以

# #31195
source: Full guide
ja_jp: フル ガイド
zh_tw: 完整說明

# #31196
source: Next location
ja_jp: 次の場所
zh_tw: 下一個位置

# #31197
source: Previous location
ja_jp: 前の場所
zh_tw: 上一個位置

# #31198
source: Location
ja_jp: 地域
zh_tw: 位置

# #31199
source: Enable fullscreen window when starting music
ja_jp: ミュージック開始時にフルスクリーンにする
zh_tw: 播放音樂時使用全螢幕視窗

# #31200
source: No playlist information available.
ja_jp: 利用可能なプレイリスト情報はありません。
zh_tw: 沒有可用的播放列表資訊

# #31201
source: Playcount
ja_jp: 再生数
zh_tw: 播放次數

# #31202
source: Items
ja_jp: アイテム
zh_tw: 項目

# #31203
source: No overview found.
ja_jp: 概要が見つかりません。
zh_tw: 無簡介。

# #31204
source: No description found.
ja_jp: ディスクリプションが見つかりません。
zh_tw: 無內容描述。

# #31205
source: No comment found.
ja_jp: コメントが見つかりません。
zh_tw: 無評論。

# #31206
source: View Styles
ja_jp: 表示スタイル
zh_tw: 檢視方式

# #31207
source: BG
ja_jp: 背景
zh_tw: 背景

# #31208
source: Button
ja_jp: ボタン
zh_tw: 按鈕

# #31213
source: Special
ja_jp: スペシャル

# #31214
source: Next Up Episodes
ja_jp: 次に開始するエピソード

# #31215
source: No timer found.
ja_jp: タイマーが見つかりません。
zh_tw: 無定時器

# #31217
source: Uptime
ja_jp: 稼働時間
zh_tw: 運行時間

# #31218
source: Edit Nodes
ja_jp: ノードの編集
zh_tw: 編輯索引方式

# #31219
source: Operation Successful
ja_jp: オペレーションの成功
zh_tw: 動作執行成功

# #31220
source: Subtitle position
ja_jp: 字幕の位置
zh_tw: 字幕位置

# #31222
source: Player Process Information
ja_jp: プレーヤー プロセス情報
zh_tw: 播放器運作資料

# #31223
source: Hardware decoding
ja_jp: ハードウェアデコーディング
zh_tw: 硬體解碼

# #31224
source: Software decoding
ja_jp: ソフトウェアデコーディング
zh_tw: 軟體解碼

# #31225
source: Decoder
ja_jp: デコーダー
zh_tw: 解碼器

# #31226
source: Frames per second
ja_jp: フレーム/秒
zh_tw: 每秒祯數

# #31227
source: Pixel format
ja_jp: ピクセルの形式
zh_tw: 像素格式

# #31228
source: Samplerate
ja_jp: サンプルレート
zh_tw: 取樣率

# #31229
source: Bits per sample
ja_jp: ビット/サンプル
zh_tw: 取樣位元數

# #31230
source: aspect ratio
ja_jp: アスペクト比
zh_tw: 顯示比例

# #31231
source: General information
ja_jp: 一般情報
zh_tw: 一般資料

# #31232
source: Technical information
ja_jp: テクニカル情報
zh_tw: 技術資料

# #31233
source: Codec
ja_jp: コーデック

# #31295
source: Please setup a music video source!
ja_jp: ミュージックビデオソースのセットアップをしてください！
zh_tw: 請設定影音來源!

# #31296
source: Please setup a movie source!
ja_jp: ムービーソースのセットアップをしてください！
zh_tw: 請設定電影來源!

# #31297
source: Please setup a TV Show source!
ja_jp: TV番組のセットアップをしてください！
zh_tw: 請設定電視影集來源!

# #31298
source: Please setup a music source!
ja_jp: ミュージックソースのセットアップをしてください！
zh_tw: 請設定音樂來源!

# #31299
source: TV Show Information
ja_jp: テレビ番組情報
zh_tw: 電視影集資訊

# #31300
source: Awards / Critics
ja_jp: 賞 / 評論
zh_tw: 獎項 / 評論

# #31301
source: Show related movies and tv shows
ja_jp: 関連するムービーやTV番組の表示
zh_tw: 顯示相關的電影與電視影集

# #31302
source: Get Artwork
ja_jp: アートワークの入手
zh_tw: 取得美術圖片

# #31303
source: Recently Added
ja_jp: 最近追加
zh_tw: 最近新增

# #31304
source: Information
ja_jp: 情報
zh_tw: 資訊

# #31305
source: Recently Added Pictures
ja_jp: 最近追加されたピクチャー
zh_tw: 最近新增的圖片

# #31306
source: Random Pictures
ja_jp: ランダム ピクチャー
zh_tw: 隨機圖片

# #31307
source: Categories
ja_jp: カテゴリー
zh_tw: 分類

# #31308
source: Collections
ja_jp: コレクション
zh_tw: 收藏集

# #31309
source: Please make sure a weather add-on is installed.
ja_jp: ウェザーアドオンがインストールされていることを確認してください。
zh_tw: 請確定已安裝天氣預報附加元件。

# #31310
source: Weather Provider Has Not Been Set. Check Your Weather Settings And Make Sure A Weather Add-on Is Installed.
ja_jp: 天気プロバイダが設定されていません。天気の設定を確認し、天気アドオンがインストールされていることを確認してください。
zh_tw: 天氣預報提供者尚未設定. 請檢查您的天氣預報設定並確認已安裝相關附加元件。

# #31311
source: In Progress
ja_jp: 進行中
zh_tw: 還沒看完的

# #31312
source: Featured
ja_jp: 注目の
zh_tw: 推薦觀賞

# #31400
source: Hide all widget backgrounds
ja_jp: すべてのウィジェットでバックグラウンドを隠す

# #31401
source: Scroll Plot
ja_jp: プロットのスクロール
zh_tw: 捲動大綱

# #31402
source: Scroll Description
ja_jp: ディスクリプションのスクロール
zh_tw: 捲動簡介

# #31403
source: h
ja_jp: 時間
zh_tw: 時

# #31404
source: Use Poster Layout
ja_jp: ポスターレイアウトの使用
zh_tw: 使用海報式排版

# #31405
source: Use Banner Layout
ja_jp: バナーレイアウトの使用
zh_tw: 使用橫幅式排版

# #31406
source: Use Alternative Duration
ja_jp: 継続時間の使用
zh_tw: 使用剩餘時間

# #31407
source: Use Only Visualization For Background
ja_jp: バックグラウンドにビジュアライザだけを使用
zh_tw: 在背景中僅顯示視覺效果

# #31408
source: Use Only Artist Fanart For Background
ja_jp: バックグラウンドにアーティスト ファンアートだけを使用
zh_tw: 在背景中僅顯示藝人主題圖片

# #31409
source: Enable Music Visualization / Artist Fanart In The Background
ja_jp: ミュージックのビジュアライザ / アーティスト ファンアートのバックグラウンドを有効にする
zh_tw: 開啟背景顯示視覺效果 / 藝人主題圖片

# #31410
source: Enable Video Playing In The Background
ja_jp: バックグラウンドのビデオ再生を有効にする
zh_tw: 開啟背景中播放影片

# #31411
source: Use Both Music Visualization And Artist Fanart For Background
ja_jp: バックグラウンドにミュージックのビジュアライザとアーティスト ファンアートの両方を使用する
zh_tw: 在背景同時顯示音樂視覺效果及藝人相關圖片

# #31412
source: Small
ja_jp: 小さく
zh_tw: 小

# #31413
source: Large
ja_jp: 大きい
zh_tw: 大

# #31414
source: Fanart Layout
ja_jp: ファンアートのレイアウト
zh_tw: 主題圖片排版

# #31415
source: Use Default Theme Colour
ja_jp: デフォルト テーマカラーを使用
zh_tw: 使用預設的佈景主題顏色

# #31416
source: Use White Theme Colour
ja_jp: テーマカラーにホワイトを使用
zh_tw: 使用白色系主題

# #31417
source: Expanded
ja_jp: エクステンド
zh_tw: 延伸的

# #31418
source: Normal
ja_jp: ノーマル
zh_tw: 正常

# #31420
source: Reboot from internal
ja_jp: 内部から再起動

# #31421
source: Configure Menus
ja_jp: メニューの設定
zh_tw: 設定選單

# #31422
source: Miscellaneous
ja_jp: その他

# #31423
source: Hide Audio Language Count
ja_jp: オーディオ言語数を隠す
zh_tw: 隱藏音訊的語系數目

# #31424
source: Dim Cover
ja_jp: Dimカバー
zh_tw: 將封面圖變暗

# #31425
source: Hide Subtitle Count
ja_jp: 字幕の数を隠す
zh_tw: 隱藏字幕檔數目

# #31426
source: Hide Rating
ja_jp: レーティングを隠す
zh_tw: 隱藏評等

# #31427
source: Media Flagging
ja_jp: メディアのフラグ
zh_tw: 媒體規格標示

# #31428
source: Hide Video Resolution
ja_jp: ビデオの解像度を隠す
zh_tw: 隱藏影片解析度

# #31429
source: Hide Aspect Ratio
ja_jp: アスペクト比を隠す
zh_tw: 隱藏長寬比例

# #31430
source: Disable animations only
ja_jp: アニメーションだけ無効化
zh_tw: 僅關閉動畫

# #31431
source: Disable animations and CPU demanding skin settings
ja_jp: アニメーションの無効化とCPUのリソースを食うスキン設定を無効にする
zh_tw: 關閉動畫及須耗用CPU的佈景主題設定項目

# #31432
source: Show Clear Art On OSD
ja_jp: OSDにClearArtの表示
zh_tw: 在播放螢幕選單中顯示通透式美術圖

# #31433
source: Enable Music CD Art
ja_jp: ミュージックCDアートを有効にする
zh_tw: 開啟音樂CD印刷圖

# #31434
source: Show CD Art and Info In Fullscreen Music
ja_jp: フルスクリーン ミュージックでCDアートと情報を表示
zh_tw: 在全螢幕音樂播放中顯示CD印刷圖及資訊

# #31435
source: Show Clear Logo On OSD
ja_jp: OSDにClearLogoの表示
zh_tw: 在播放螢幕選單中顯示通透式標題圖

# #31436
source: Supported Add-ons
ja_jp: サポートしているアドオン
zh_tw: 支援的附加元件

# #31437
source: Installed
ja_jp: インストール済み
zh_tw: 已安裝

# #31438
source: Not Installed / Disabled
ja_jp: 未インストール / 無効
zh_tw: 未安裝 / 被禁用

# #31439
source: Official GUI sounds created for the Rapier skin
ja_jp: 公式のGUIサウンド 製作者はRapier skin
zh_tw: 官方為Rapier佈景主題製作的介面音效

# #31440
source: Script to let you select image resource genre, weather icons and weather fanart add-ons to be used with the skin
ja_jp: スキンで使用する画像リソースのジャンル、天気アイコン、天気ファンアートアドオンを選択できるスクリプト
zh_tw: 可為本佈景主題選用圖片資源類型、天氣圖示及天氣相關圖片等附加元件用的腳本

# #31441
source: This script is used widely throughout the skin for displaying widget content, backgrounds, animated posters, movie set information, splash screen, media flag information, import and export of skin settings etc.
ja_jp: このスクリプトは、ウィジェットコンテンツ、バックグラウンド、アニメーション化されたポスター、ムービー セット情報、スプラッシュスクリーン、メディアフラグ情報、スキン設定のインポートとエクスポートなどを表示するためにスキン全体で幅広く使用されます。
zh_tw: 此腳本廣泛應用在本佈景主題中的小工具顯示內容、背景、動態海報、系列電影資訊、進版畫面、媒體內容標示資訊、佈景主題設定匯入與匯出等。

# #31442
source: Fetches item from your Kodi favourites to populate Home categories and submenus with custom buttons
ja_jp: Kodiのお気に入りからアイテムを取得して、ホームカテゴリーとサブメニューにカスタムボタンの追加
zh_tw: 從您的Kodi喜愛項目中截取內容，並以自訂的按鈕將其轉移到首頁分類及子選項

# #31443
source: Creates a fanart slideshow and downloads additional information for the artist being listened to
ja_jp: ファンアート スライドショーを作成し、聴いているアーティストの追加情報をダウンロードします
zh_tw: 針對現在收聽中的藝人產生相關圖片輪播並下載更多資訊

# #31444
source: Script to get random or last added movies, episodes, albums or music videos from your playlists to use in Home screen widgets
ja_jp: ホームスクリーン ウィジェットで使用するために、プレイリストからランダムまたは最後に追加されたムービー、エピソード、アルバム、またはミュージックビデオを取得するスクリプト
zh_tw: 此腳本用來從您的播放列表中取得隨機或是最新加入的電影、影集、專輯或音樂影片並顯示在首頁的小工具中

# #31445
source: Used throughout the skin to download artwork for tv shows, movies and music videos in your library. Supported art types are posters, fanart, extra fanart, banners, extra thumbs, clear logos, clear art, tv thumbs, disc art
ja_jp: ライブラリ内のTV番組、ムービー、ミュージックビデオのアートワークをダウンロードするためにスキン全体で使用されます。サポートされているアート タイプは、ポスター、ファンアート、エクストラファンアート、バナー、エクストラ サム、クリアロゴ、クリアアート、テレビ サム、ディスクアートとなります
zh_tw: 用來下載資料庫中電視影集、電影及音樂影片的美術圖片來供給本佈景主題使用。支援包括海報、劇照、追加劇照、橫幅圖、追加縮圖、通透式標題圖、通透式美術圖、電視縮圖、CD印刷圖

# #31446
source: Used in the tv show library to display additional information about tv show status, next and latest aired episodes etc. A TV Guide is available in the Home screen tv shows submenu. Two widgets are available for the Home screen tv shows category: tv shows airing today and upcoming tv shows
ja_jp: TV番組ライブラリで使用して、TV番組のステータス、次の放送エピソードや最新の放送エピソードなどに関する追加情報を表示します。TVガイドは、ホーム画面のTV番組サブメニューで利用できます。ホーム画面のTV番組カテゴリーでは、2つのウィジェットを使用できます: 今日放映中のTV番組と今後のTV番組
zh_tw: 在電視劇資料庫中用來顯示電視影集檔期、下一集與近期新番等。在首頁的電視影集子選單中可取用電視節目指南。在電視影集單元首頁中可顯示兩個小工具：今日播映的影集與後續預告
